Desafio do feriadão: Crie um documento HTML com apenas um elemento ul. No documento em JavaScript, utilize fetch (é uma API nativa do ES6 para requisições HTTP através de Promises) para pegar o conteúdo da página http://jsonplaceholder.typicode.com/users. Em seguida, dentro do fetch, utilize um then para converter o conteúdo da página para um objeto JSON e outro then para mapear o vetor com os dados do objeto JSON, puxando o nome e sebrenome de cada dado para a lista no HTML. Não se esqueça de fazer o catch no fetch indicando erro, quando houver.
Inicie suas pesquisas para resolver ao problema em https://www.devmedia.com.br/javascript-fetch/41206.